(I want to live.)
(ខ្ញុំ​ចង់​រស់។)
Eun Dan Oh.
អូនដាន់អូ។
(Episode 7)
(ភាគ ៧)
("Secret")
("អាថ៌កំបាំង")
It's split exactly in half.
វាត្រូវបានចែកចេញជាពាក់កណ្តាល។
I think you're my destiny.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាវាសនារបស់ខ្ញុំ។
Move if you're done.
ផ្លាស់ទីប្រសិនបើអ្នករួចរាល់។
Let me see if Baek Kyung is my destiny too.
ចាំមើលថាតើ Baek Kyung គឺជាវាសនារបស់ខ្ញុំដែរឬទេ?
Please split it.
សូមចែកវា។
You split it.
អ្នកបំបែកវា។
I don't even know when and where I'll die.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅទីណានិងពេលណាដែរ។
Will I spend all the time I have left getting hurt by Baek Kyung?
តើខ្ញុំនឹងចំណាយពេលគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំបន្សល់ទុកអោយ Baek Kyung ឈឺចាប់ទេ?
What's with her?
តើមានអ្វីជាមួយនាង?
She's trying to look miserable.
នាងកំពុងព្យាយាមមើលទៅវេទនា។
To win Baek Kyung's attention.
ដើម្បីឈ្នះការយកចិត្តទុកដាក់របស់ Baek Kyung ។
Dan Oh, while you're at it,
Dan អូពេលដែលអ្នកនៅវា
why don't you make your heart rate monitor﻿ go off too?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើឱ្យម៉ូនីទ័រចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នករលត់ទៅវិញ?
Beep, beep, beep...
សំឡេងប៊ីបសំឡេងប៊ីប ...
"Baek Kyung!"
"Baek Kyung!"
"Dan Oh, are you okay?"
"ដាន់អូអ្នកមិនអីទេ?"
Let me make this clear.
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់។
I'm not crying because of that jerk.
ខ្ញុំមិនយំទេដោយសារតែកន្ត្រាក់នោះ។
I'm just sad...
ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់ ...
that having hopes doesn't change anything.
ថាក្តីសង្ឃឹមមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
Why didn't you stay in the hospital if you have heart problems?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្នាក់នៅមន្ទីរពេទ្យប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាបេះដូង?
Dan Oh, have you gone crazy?
ដាន់អូអ្នកឆ្កួតហើយរឺនៅ?
You're the one who's crazy.
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្កួត។
(If you're sick, you should just stay at home.)
(ប្រសិនបើអ្នកឈឺអ្នកគួរតែនៅផ្ទះ។ )
(What are you doing?)
(តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?)
("Secret")
("អាថ៌កំបាំង")
Are you going to break the Relationship Stone?
តើអ្នកនឹងបំបែកថ្មសម្ព័ន្ធ?
Why are you all dolled up? Baek Kyung will love it.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាតុក្កតា? Baek Kyung នឹងស្រឡាញ់វា។
Relationship Stone? Baek Kyung?
ថ្មទំនាក់ទំនង? Baek Kyung?
Don't you dare mention his name in front of me ever again.
តើអ្នកមិនហ៊ាននិយាយឈ្មោះរបស់គាត់នៅចំពោះមុខខ្ញុំទៀតទេ។
This is exactly why I don't like you.
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នក។
Dan Oh!
ហើយអូ!
Where have you been? I've been looking all over for you.
តើអ្នកនៅទីណា? ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
"This is exactly why I don't like you"?
"នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នក"?
He sure knows what to say to a patient.
គាត់ប្រាកដជាដឹងពីអ្វីដែលត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកជំងឺ។
How electric. Applaud.
របៀបអគ្គិសនី។ ទះដៃ។
I hate the writer.
ខ្ញុំស្អប់អ្នកនិពន្ធ។
And I hate Baek Kyung even more for hurting me.
ហើយខ្ញុំស្អប់ Baek Kyung កាន់តែខ្លាំងចំពោះការធ្វើបាបខ្ញុំ។
- Is someone talking about me? - I'm sure many are.
- មានអ្នកណានិយាយពីខ្ញុំទេ? - ខ្ញុំប្រាកដថាមានមនុស្សជាច្រើន។
How many Relationship Stones have you broken?
តើមានដុំថ្មទំនាក់ទំនងប៉ុន្មានអ្នក?
- Many. - Do you even know...
- ច្រើន។ - តើអ្នកដឹងទេ ...
what the meaning behind them is?
តើអត្ថន័យនៅពីក្រោយពួកគេគឺជាអ្វី?
Do you actually believe that?
តើអ្នកពិតជាជឿទេ?
- Get ready to go out. - I'm going to skip...
- ត្រៀមចេញទៅក្រៅ។ - ខ្ញុំនឹងរំលង ...
the evening schedule.
កាលវិភាគពេលល្ងាច។
- Why? - Thanks to the Relationship Stones,
- ហេតុអ្វី? - អរគុណដល់ទំនាក់ទំនងថ្ម។
I've been running away all day from the girls, and I'm knackered.
ខ្ញុំបានរត់ចេញឆ្ងាយពីក្មេងស្រីអស់រយៈពេលមួយថ្ងៃហើយខ្ញុំត្រូវគេចាប់។
The couple night trekking sounds fun, though.
ការដើរលេងកំសាន្តនៅពេលយប់មានភាពសប្បាយរីករាយ។
"Couple night trekking"?
"ការដើរលេងពេលយប់របស់គូស្នេហ៍"?
What's that on your back?
តើមានអ្វីនៅលើខ្នងរបស់អ្នក?
- What is that? - It's a girl's hand.
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - វាជាដៃរបស់ក្មេងស្រី។
You deserve many of those on a daily basis.
អ្នកសមនឹងទទួលបានជាច្រើននៃប្រចាំថ្ងៃ។
I think I know whose hand it is.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាដៃរបស់គាត់ជានរណា។
There's this girl who's crazy about guys' backs.
មានក្មេងស្រីម្នាក់នេះដែលឆ្កួតនឹងខ្នងរបស់បុរស។
What's gotten into you?
តើមានអ្វីបានចូលទៅក្នុងអ្នក?
Are you trying to memorize the entire route?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទន្ទេញចាំផ្លូវទាំងមូលទេ?
Yes, I am.
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
Why?
ហេតុអ្វី?
I'm planning to get lost.
ខ្ញុំគ្រោងនឹងបាត់បង់។
Dan Oh, do you know why our camp is also called...
ដាន់អូតើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាជំរុំរបស់យើងត្រូវបានគេហៅថា ...
a love camp?
ជំរំស្នេហា?
"A love camp"?
"ជំរុំស្នេហា"?
I'm not interested.
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់អារម្មណ៍​ទេ។
It's because couples are made during the night trekking.
វាដោយសារតែគូស្វាម៉ីភរិយាត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅពេលដើរលេងពេលយប់។
You should pretend not to know the routes, not memorize them.
អ្នកគួរតែធ្វើពុតមិនស្គាល់ផ្លូវមិនមែនទន្ទេញចាំវាទេ។
(Trail, Maebong)
(ផ្លូវលំ, មឺវង់)
You just need to follow Baek Kyung's lead.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការធ្វើតាមការនាំមុខរបស់ Baek Kyung ។
The darker the routes, the brighter your love becomes.
ផ្លូវងងឹតកាន់តែភ្លឺរលោងស្នេហារបស់អ្នកកាន់តែត្រចេះត្រចង់។
"Nam Ju, I'm scared."
"ណាមជូខ្ញុំខ្លាចណាស់" ។
(Off Limits)
(មិនកំណត់)
- What's your number?
- លេខរបស់អ្នកគឺជាអ្វី? - លេខរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
- What? - She's with me.
- ស្អី? - នាងនៅជាមួយខ្ញុំ។
- What's your number? - 13.
- លេខរបស់អ្នកគឺជាអ្វី? - ១៣ ។
- I'm number 3. - I'm number 4.
- ខ្ញុំលេខ ៣ ។ - ខ្ញុំលេខ ៤ ។
This is unbelievable.
នេះមិនគួរឱ្យជឿទេ។
Why did you mix it with other classes?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាយវាជាមួយថ្នាក់ផ្សេងទៀត?
What can I do when everyone wants to become partners with Nam Ju?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាននៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ក្លាយជាដៃគូជាមួយណាមជូ?
If you're meant to be,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ក្លាយជា
you'll be partnered up with him no matter what.
អ្នកនឹងចាប់ដៃគូជាមួយគាត់មិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
I actually like that I'll be partners...
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាដៃគូ ...
with a girl from another class.
ជាមួយក្មេងស្រីមកពីថ្នាក់ផ្សេងទៀត។
Shut it! I'm going to pick him.
បិទ​វា​ទៅ! ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសគាត់។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
It's not him!
វាមិនមែនជាគាត់ទេ!
You look ugly right now.
អ្នកមើលទៅមិនស្អាតទេឥឡូវនេះ។
Let me take a photo. 1, 2, 3.
សូមឱ្យខ្ញុំថតរូបមួយ។ ១, ២, ៣ ។
That hurt.
ឈឺចាប់ណាស់។
You look perfectly ugly.
អ្នកមើលទៅមិនស្អាតឥតខ្ចោះ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
- Shall we open at the same time? - Okay.
- តើយើងនឹងបើកនៅពេលតែមួយទេ? - យល់ព្រម។
- 1, 2, 3.
- ១, ២, ៣ - ១, ២, ៣ ។
- What is your number? - Hey...
- តើ​លេខ​របស់​អ្នក​ប៉ុន្មាន? - ហេ ...
When did you come?
តើអ្នកមកពីណា?
- I love it. - I can't believe it.
- ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។ - ខ្ញុំមិនជឿទេ។
- I thought you were exhausted. - I am.
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកអស់កម្លាំងហើយ។ - ខ្ញុំ​គឺ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
There's a reason why I want to do this.
មានហេតុផលដែលខ្ញុំចង់ធ្វើបែបនេះ។
It's not likely to be partners with the person you want.
វាមិនទំនងជាដៃគូជាមួយមនុស្សដែលអ្នកចង់បានទេ។
It's only possible...
វាអាចទៅរួចតែប៉ុណ្ណោះ ...
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I can't believe this.
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
- Me neither.
- ខ្ញុំផងដែរ។ - ខ្ញុំផងដែរ។
Because the writer planned it out.
ដោយសារតែអ្នកនិពន្ធបានគ្រោងវាចេញ។
I'm so upset.
ខ្ញុំតូចចិត្តណាស់។
I'm in a pickle, but you're also in trouble.
ខ្ញុំធ្លាក់ខ្លួនក្រលំបាកតែអ្នកក៏ជួបបញ្ហាដែរ។
If it's your fate as an extra to connect them together,
ប្រសិនបើវាជាជោគវាសនារបស់អ្នកជាអ្នកបន្ថែមដើម្បីភ្ជាប់ពួកគេជាមួយគ្នា
then I should get it over with as well.
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែយកវាទៅជាមួយ។
- He's probably number 27. - No, he's number 3.
- គាត់ប្រហែលជាលេខ ២៧ ។ - ទេគាត់លេខ ៣ ។
- No, he's probably number 27! - Stop pushing me!
- ទេគាត់ប្រហែលជាលេខ 27! - ឈប់រុញខ្ញុំទៅ!
Baek Kyung, I got number three. What about you?
Baek Kyung ខ្ញុំជាប់លេខ ៣ ។ ចុះ​អ្នក​វិញ?
- Are you... - Baek Kyung, what's your number?
- តើអ្នក ... - Baek Kyung, លេខរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
I'd love it if you were number 27.
ខ្ញុំស្រលាញ់វាប្រសិនបើអ្នកមានលេខ ២៧ ។
It's neither one.
វាមិនមែនមួយទេ។
Excuse me.
អត់ទោស។
- What? - What are you doing?
- ស្អី? - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Get up. Let's go.
ក្រោក​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
- Go where? - Where?
- ទៅណា? - កន្លែងណា?
I bet you're number 10.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកនៅលេខ ១០ ។
I know doing this won't end this scene any quicker.
ខ្ញុំដឹងថាការធ្វើបែបនេះនឹងមិនបញ្ចប់នូវឈុតនេះលឿនជាងនេះទេ។
But I'm in a hurry, you see.
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រញាប់អ្នកបានឃើញហើយ។
Ta-da. See?
តាដា។ ឃើញទេ?
Let me take him.
សូមឱ្យខ្ញុំយកគាត់។
- Get up. - Where are we going?
- ក្រោក​ឡើង។ - តើយើងទៅណា?
- Don't go! - Don't leave!
- កុំទៅ! - កុំចាកចេញ!
Let's go! Let's go!
តោះ​ទៅ! តោះ​ទៅ!
- We can do it! - Go!
- យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន! - ទៅ!
Have you been here before?
តើអ្នកធ្លាប់នៅទីនេះពីមុនទេ?
Of course not. This is my first time.
ជាការពិតមិនមែនទេ។ នេះជាលើកទី ១ របស់ខ្ញុំ។
Then how do you know the way so well?
បន្ទាប់មកតើអ្នកដឹងពីផ្លូវយ៉ាងដូចម្តេច?
I know, right? Thanks to someone,
ខ្ញុំដឹងមែនទេ? សូមអរគុណដល់នរណាម្នាក់
I skipped dinner to memorize the routes.
ខ្ញុំរំលងអាហារពេលល្ងាចដើម្បីទន្ទេញចាំផ្លូវ។
Because of whom?
ដោយសារតែអ្នកណា?
Gosh.
ហ្គូស។
Can we slow down a bit?
តើយើងអាចបន្ថយល្បឿនបានទេ?
This is exactly why I don't like you.
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នក។
This is exactly why...
នេះជាមូលហេតុដែល ...
What a jerk.
អ្វីដែលជាការលេងសើច។
Darn you.
ដៀលអ្នក។
I can't always act like a love bridge.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើដូចជាស្ពានស្នេហាទេ។
It was around here.
វានៅជុំវិញទីនេះ។
You have a special talent.
អ្នកមានទេពកោសល្យពិសេស។
You keep hugging me every time you trip.
អ្នកនៅតែឱបខ្ញុំរាល់ពេលដែលអ្នកធ្វើដំណើរ។
That's not true.
នោះមិនពិតទេ។
I should take responsibility for this.
ខ្ញុំគួរតែទទួលខុសត្រូវចំពោះបញ្ហានេះ។
What?
អ្វី?
What I mean is, make sure you follow me.
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺត្រូវប្រាកដថាអ្នកធ្វើតាមខ្ញុំ។
Which way do I go to go back to our accommodation?
តើខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅកន្លែងស្នាក់នៅវិញតាមវិធីណា?
I don't remember. Where is it?
ខ្ញុំមិនចាំទេ។ វា​នៅឯណា?
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
What? I think I've seen this tree before.
អ្វី? ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញដើមឈើនេះពីមុន។
You flip the pages so often,
អ្នកបើកទំព័រនេះញឹកញាប់ណាស់
so why aren't you doing it this time?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវានៅពេលនេះ?
What? Is it dead?
អ្វី? តើវាស្លាប់ហើយឬ?
Hold on. Where's my phone?
ចាំ​មួយភ្លែត។ តើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
My phone...
ទូរស័ព្ទ​របស់ខ្ញុំ...
is gone.
ត្រូវបានបាត់បង់។
Can we slow down a bit?
តើយើងអាចបន្ថយល្បឿនបានទេ?
(Eun Dan Oh)
(អូនដាន់អូ)
- The number you have called... - Darn it.
- លេខដែលអ្នកបានហៅ ... - កុំ។
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
It's your gift.
វាជាអំណោយរបស់អ្នក។
Control your temper in front of her. She has a weak heart, you know?
គ្រប់គ្រងកំហឹងរបស់អ្នកនៅចំពោះមុខនាង។ នាងមានបេះដូងខ្សោយអ្នកដឹងទេ?
Do you expect me to carry something like this?
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងយករបស់ដូចនេះទេ?
I'm in no place to give others advice.
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងណាផ្តល់យោបល់ដល់អ្នកដទៃទេ។
I can't believe this.
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
Please...
សូម ...
Until that day when Mount Baekdu is worn away
រហូតដល់ថ្ងៃនោះពេលដែលភ្នំបាកឌូត្រូវបានគេសឹកទៅ
And the East Sea runs dry
ហើយសមុទ្រខាងកើតស្ងួត
I'm not scared. I'm not.
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។ ខ្ញុំ​មិនមែន។
I'm not scared. So what?
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។ ដូច្នេះអ្វីដែល?
I'm scared. No, I'm not scared.
ខ្ញុំ​ខ្លាច។ ទេខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
Dan Oh, get a grip. Get a grip. Focus.
ដាន់អូសូមក្តាប់។ ចាប់ក្តាប់។ ផ្តោតអារម្មណ៍។
You're one awful writer.
អ្នកជាអ្នកនិពន្ធដ៏អាក្រក់ម្នាក់។
No, no. Dear writer, I'm begging you like this.
ទេ​ទេ។ អ្នកនិពន្ធជាទីស្រឡាញ់ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកដូចនេះ។
I'm really scared.
ខ្ញុំពិតជាខ្លាចណាស់។
I want to go home now.
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
I'm so scared.
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
What?
អ្វី?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Who's there?
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
Don't come. Don't come near me.
កុំមក។ កុំចូលមកជិតខ្ញុំ។
I really don't have any money.
ខ្ញុំពិតជាគ្មានលុយទេ។
Please spare me just this once. Don't kill me.
សូមទុកឱ្យខ្ញុំគ្រាន់តែមួយនេះ។ កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
Number 13?
លេខ ១៣?
I'm scared. Wait for me.
ខ្ញុំ​ខ្លាច។ រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
I've got peace like a river
ខ្ញុំមានសន្តិភាពដូចទឹកទន្លេ
Oh, goodness. I'm scared.
អូសេចក្តីល្អ។ ខ្ញុំ​ខ្លាច។
Hey, you know what?
ហេតើអ្នកដឹងអ្វីទេ?
Well,
មែនហើយ
I'm sorry,
ខ្ញុំ​សុំទោស,
but can you turn that on?
ប៉ុន្តែអ្នកអាចបើកវាបានទេ?
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I'm so scared. Please.
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។ សូម។
Hey. You scared me.
ហេ។ អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
Sorry.
សុំទោស។
You...
អ្នក ...
You could speak?
អ្នកអាចនិយាយបាន?
- Yes. - My gosh.
- ចាស។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
It was so frustrating to talk to you.
វាពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់ក្នុងការនិយាយជាមួយអ្នក។
Since when? How?
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល? ដោយរបៀបណា?
No, how did that happen?
ទេតើរឿងនោះកើតឡើងយ៉ាងម៉េចទៅ?
If you could talk, why didn't you answer me?
ប្រសិនបើអ្នកអាចនិយាយបានហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយខ្ញុំ?
What's happening? Hey, wait for me. I'm scared.
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ហេចាំខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​ខ្លាច។
This.
នេះ។
- This is fake. - What if it's a real ghost?
- នេះគឺជាក្លែងក្លាយ។ - ចុះបើវាជាខ្មោចពិត?
Because we're real.
ព្រោះយើងពិត។
This is fake.
នេះគឺជាក្លែងក្លាយ។
Stop complaining. Hurry up.
បញ្ឈប់​ការ​ត្អូញត្អែរ។ ប្រញាប់​ឡើង។
I'm scared too.
ខ្ញុំក៏ខ្លាចដែរ។
This is too much.
នេះ​គឺ​ច្រើន​ពេក។
Dear deity, why did you give me the same number with Sae Mi's?
អាទិទេពជាទីគោរពហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់លេខអោយខ្ញុំជាមួយសាមីមី?
- Number four here meant death. - Hey, Su Chul.
- លេខ ៤ នៅទីនេះមានន័យថាស្លាប់។ - ហេស៊ូជុល។
Hurry up. What if we lose them because you're slow?
ប្រញាប់​ឡើង។ តើមានអ្វីប្រសិនបើយើងបាត់បង់ពួកគេដោយសារតែអ្នកយឺត?
Please just lose me.
សូមមេត្តាចាញ់ខ្ញុំ។
Nam Ju.
ណាំជូ។
Where are you?
តើអ្នកនៅទីណា?
- Hey, wait up. - Your Sae Mi is right here.
- ហេ, ចាំមើល។ - Sae Mi របស់អ្នកគឺនៅទីនេះ។
Hey, wait for me.
ហេចាំខ្ញុំ។
If he could talk, why didn't he say anything all this time?
ប្រសិនបើគាត់អាចនិយាយបានហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននិយាយអ្វីទាំងអស់នៅពេលនេះ?
Goodness. Does he just have a quiet personality?
ភាពល្អ។ តើគាត់ទើបតែមានបុគ្គលិកលក្ខណៈស្ងប់ស្ងាត់ទេ?
Or is it something else?
ឬវាជាអ្វីផ្សេងទៀត?
Gosh, I'm cold.
ហ្គូសខ្ញុំត្រជាក់។
Hey, I told you I was cold.
ហេខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំត្រជាក់។
You should take off your jacket or something for me.
អ្នកគួរតែដោះអាវធំរបស់អ្នកឬរបស់អ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
You're not considerate at all.
អ្នកមិនពិចារណាទាល់តែសោះ។
Hey, what are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I was going to take this off.
ខ្ញុំនឹងយករឿងនេះចេញ។
No, I was just saying it.
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយវាប៉ុណ្ណោះ។
But you shouldn't take off your clothes in front of me.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកចេញពីមុខខ្ញុំឡើយ។
You must've gone crazy. Just put it back on.
អ្នកច្បាស់ជាឆ្កួតហើយ។ គ្រាន់តែដាក់វាឡើងវិញ។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
Dan Oh, get a grip.
ដាន់អូសូមក្តាប់។
It's cold here.
វាត្រជាក់នៅទីនេះ។
I'm so cold.
ខ្ញុំពិតជាត្រជាក់ណាស់។
I'm sorry,
ខ្ញុំ​សុំទោស,
but if you can't change my fate,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ
no matter how handsome you are, it will be useless.
មិនថាអ្នកសង្ហាសង្ហាយ៉ាងណាក៏ដោយវានឹងគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
Dan Oh!
ហើយអូ!
Where have you been? I've been looking all over for you.
តើអ្នកនៅទីណា? ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
The story has changed.
រឿងបានផ្លាស់ប្តូរ។
Dan Oh.
និងអូ។
- Let's go. - I'm certain it was Baek Kyung...
- តោះ​ទៅ។ - ខ្ញុំប្រាកដថាវាគឺ Baek Kyung ...
who came looking for me.
ដែលបានមករកខ្ញុំ។
Where are we going?
តើយើងទៅណា?
I think I hear some sounds.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំលឺសំលេងខ្លះ។
Hey, where are we?
តើយើងនៅឯណា?
(Off Limits)
(មិនកំណត់)
Hey, I think we came too deep into the mountain.
ហេខ្ញុំគិតថាយើងបានចូលជ្រៅទៅក្នុងភ្នំ។
How far are we going to go?
តើយើងនឹងទៅដល់ណា?
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Hey, how far are we going to go?
ហេ, តើយើងនឹងទៅឆ្ងាយ?
This is so pretty.
នេះពិតជាស្អាតណាស់។
How did you find this place?
តើអ្នករកកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
Do you know what this flower is?
តើអ្នកដឹងថាផ្កានេះជាអ្វីទេ?
That flower?
ផ្កានោះ?
No. But...
ទេប៉ុន្តែ ...
I can see that it's beautiful.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថាវាស្រស់ស្អាតណាស់។
You don't know this place?
អ្នកមិនស្គាល់កន្លែងនេះទេ?
No, I don't.
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Why is he looking at me like this?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
What's he doing all of a sudden?
តើគាត់ធ្វើអ្វីមួយភ្លាមៗ?
This was on your hair.
នេះគឺនៅលើសក់របស់អ្នក។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
I was a bit sad that I had to follow a path that had already...
ខ្ញុំពិបាកចិត្តបន្តិចដែលខ្ញុំត្រូវដើរតាមមាគ៌ាដែលមានរួចទៅហើយ ...
been decided for me.
ត្រូវបានគេសម្រេចចិត្តសម្រាប់ខ្ញុំ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
that just changed.
ដែលបានផ្លាស់ប្តូរ។
You showed me...
អ្នកបានបង្ហាញខ្ញុំ ...
that there is another path just now.
មានផ្លូវមួយផ្សេងទៀតឥឡូវនេះ។
I'm certain of it.
ខ្ញុំប្រាកដអំពីវា។
Thanks to you,
សូមអរគុណអ្នក
I think my day can change.
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃរបស់ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
Can I...
តើ​ខ្ញុំ​អាច...
call you Day?
ហៅអ្នកថ្ងៃ?
We should go trekking again.
យើងគួរតែដើរលេងម្តងទៀត។
Why are we visiting an ancient palace? It's so boring.
ហេតុអ្វីបានជាយើងទៅលេងវិមានបុរាណ? វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
I wonder what a guy and a girl did...
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីអ្វីដែលបុរសនិងក្មេងស្រីបានធ្វើ ...
at a deserted mountain last night.
នៅលើភ្នំស្ងាត់ជ្រងំកាលពីយប់មិញ។
I bet it was a huge scoop, right?
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាវាជារឿងដ៏ធំមែនទេ?
I'm supposed to be with Nam Ju.
ខ្ញុំស្មានថានៅជាមួយណាំជូ។
How could you pick that number out of all numbers?
តើអ្នកអាចយកលេខនោះចេញពីលេខទាំងអស់យ៉ាងដូចម្តេច?
That hurts.
នោះឈឺណាស់។
Dan Oh.
និងអូ។
Where have you been?
តើអ្នកនៅទីណា?
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I've been looking all over for you.
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
Where have you been?
តើអ្នកនៅទីណា? ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
Why are you saying this in the shadow instead of on stage?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះនៅក្នុងស្រមោលជំនួសឱ្យឆាក?
It's too late.
យឺត​ពេល​ហើយ។
How's your heart?
តើចិត្តអ្នកយ៉ាងម៉េច?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- What's with you? - I'm worried about you.
- មានអ្វីជាមួយអ្នក? - ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
What?
អ្វី?
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
Hey.
ហេ។
- Baek Kyung. - What?
- Baek Kyung ។ - ស្អី?
Why are you so out of it from the morning?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញពីវាតាំងពីព្រឹកម៉្លេះ?
What did you do last night?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី​ខ្លះ​យប់មិញ?
I went looking for Dan Oh...
ខ្ញុំបានទៅស្វែងរកដាន់អូ ...
Where was I?
តើខ្ញុំនៅឯណា?
- Step back! - Even farther back?
- ថយក្រោយ! - សូម្បីតែឆ្ងាយទៅក្រោយ?
My gosh. There are carp! Come check them out first.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ មានត្រីគល់រាំង! សូមមកមើលពួកគេជាមុនសិន។
- Hurry up. - Okay.
- ប្រញាប់​ឡើង។ - យល់ព្រម។
They're so cute.
ពួកគេគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
- What are you doing? - What?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ស្អី?
Take a picture of me.
ថតរូបខ្ញុំ។
- Of you? Okay. - Do it.
- របស់​អ្នក? យល់ព្រម។ - ធ្វើ​វា។
1, 2, 3.
១, ២, ៣ ។
One more.
មួយទៀត។
- Another one? - 1, 2, 3.
- មួយ​ផ្សេង​ទៀត? - ១, ២, ៣ ។
Well... This place is nice,
ល្អ ... កន្លែងនេះល្អ
but it's even nicer over there.
ប៉ុន្តែវាកាន់តែល្អនៅទីនោះ។
Do you want to check it out with me?
តើអ្នកចង់ពិនិត្យមើលវាជាមួយខ្ញុំទេ?
- Over there? - Yes. Let's go.
- នៅ​ទីនោះ? - ចាស។ តោះ​ទៅ។
Can I call you Day?
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថ្ងៃបានទេ?
I hope he remembers me.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់ចងចាំខ្ញុំ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You're very good at drawing.
អ្នកពូកែគូរណាស់។
Every time I see you, I should introduce myself first, right?
រាល់ពេលដែលឃើញអ្នកខ្ញុំគួរតែណែនាំខ្លួនខ្ញុំមុនមែនទេ?
I'm Eun Dan Oh, number 7. I'm a junior in Class 7.
ខ្ញុំឈ្មោះអូនដាន់អូលេខ ៧។ ខ្ញុំជាសិស្សថ្នាក់ទី ៧ ។
And your name is Day.
ហើយឈ្មោះរបស់អ្នកគឺថ្ងៃ។
Day?
ថ្ងៃណា?
You remember me.
អ្នក​ចងចាំ​ខ្ញុំ។
I can change the future.
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរអនាគតបាន។
Doesn't this place look familiar?
តើកន្លែងនេះមើលទៅមិនស្គាល់ឬ?
I must have been...
ខ្ញុំច្បាស់ជា ...
a princess in my past life. A princess.
ព្រះនាងនៅក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។ ព្រះនាង។
Hey, I was joking.
ហេខ្ញុំកំពុងនិយាយលេង។
It was just a joke.
វាគ្រាន់តែជាការលេងសើចប៉ុណ្ណោះ។
Day.
ថ្ងៃ។
Too bad I'm the only one who knows.
អាក្រក់ពេកខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹង។
Know what?
ដឹងអ្វី?
Your name.
ឈ្មោះ​របស់​អ្នក។
Isn't it nice that you have a name now?
តើអ្នកមិនមានឈ្មោះល្អទេឬ?
- Oh, no.
- អូ​ទេ។ - អូ​ទេ។
Look at that.
មើល​នោះ​នែ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Isn't that the flower we saw in the valley yesterday?
តើនេះជាផ្កាដែលយើងបានឃើញនៅជ្រលងភ្នំកាលពីម្សិលមិញមែនទេ?
Let's try one more time.
តោះព្យាយាមម្តងទៀត។
- Rock-paper-scissors. - I must have strained myself.
- ថ្ម - ក្រដាស - កន្ត្រៃ។ - ខ្ញុំច្បាស់ជាមានបញ្ហាលើខ្លួនឯង។
- We'll be doing this all day. - One more round.
- យើងនឹងធ្វើវាពេញមួយថ្ងៃ។ - មួយជុំទៀត។
- I don't want to. - Let's do it.
- ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ - តោះ​ធ្វើ​វា។
- I don't want to! - Come on!
- ខ្ញុំមិនចង់ទេ! - ឆាប់​ឡើង!
Am I only imagining it,
តើខ្ញុំគ្រាន់តែស្រមៃមើលវា
or does Day really remember me?
ឬថ្ងៃពិតជាចងចាំខ្ញុំទេ?
Day.
ថ្ងៃ។
(Dan Oh)
(ហើយអូ)
(Episode 8 will air shortly.)
(ភាគទី ៨ នឹងចាក់ផ្សាយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ )
(Episode 8)
(ភាគ ៨)
Dan Oh, you came to school today.
ដាន់អូអ្នកមកសាលារៀនថ្ងៃនេះ។
"Guys, my heart..."
"បុរសបេះដូងខ្ញុំ ... "
I'll recover. I'll recover completely.
ខ្ញុំនឹងជាសះស្បើយ។ ខ្ញុំនឹងជាសះស្បើយទាំងស្រុង។
Yes. To have a good time with your love, Baek Kyung, again,
ត្រូវហើយ។ ដើម្បីមានពេលវេលាល្អជាមួយស្នេហារបស់អ្នក, Baek Kyung,
you should recover quickly.
អ្នកគួរតែជាសះស្បើយយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
A good time. What did I say?
ពេលវេលាល្អ។ តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?
- A good time!
- ពេលវេលាល្អ! - ពេលវេលាល្អ!
- A good time
- ពេលវេលាល្អ - ពេលវេលាល្អ
I have no energy to spend on you punks.
ខ្ញុំគ្មានថាមពលដើម្បីចំណាយលើកណ្តាប់ដៃអ្នកទេ។
From today on, I'll be working...
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅខ្ញុំនឹងធ្វើការ ...
on this great project to change my fate. So move.
នៅលើគម្រោងដ៏អស្ចារ្យនេះដើម្បីផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។ ដូច្នេះផ្លាស់ទី។
- A project?
- គម្រោងមួយ? - គម្រោងមួយ?
You'll be working on a project?
អ្នកនឹងធ្វើការលើគំរោងមួយ?
What kind of project?
តើគំរោងប្រភេទណា?
- A project to win Baek Kyung's heart!
- គម្រោងដើម្បីឈ្នះបេះដូងរបស់ Baek Kyung! - គម្រោងដើម្បីឈ្នះបេះដូងរបស់ Baek Kyung!
- To win Baek Kyung's heart
- ដើម្បីឈ្នះបេះដូងរបស់ Baek Kyung - ដើម្បីឈ្នះបេះដូងរបស់ Baek Kyung
- He's here.
- ដើម្បីឈ្នះបេះដូងរបស់ Baek Kyung - គាត់នៅទីនេះ។
- Baek Kyung.
- Baek Kyung ។ - Baek Kyung ។
Baek Kyung is here. Hi.
Baek Kyung នៅទីនេះ។ សួស្តី។
- To win Baek Kyung's heart
- ដើម្បីឈ្នះបេះដូងរបស់ Baek Kyung - ដើម្បីឈ្នះបេះដូងរបស់ Baek Kyung
(Ahn Su Chul's Summer Camp, 4 dollars)
(ជំរុំរដូវក្តៅរបស់ Ahn Su Chul ៤ ដុល្លារ)
Guys, this is a rare opportunity.
បុរស, នេះគឺជាឱកាសដ៏កម្រមួយ។
These photos are all one of a kind.
រូបថតទាំងនេះគឺជាប្រភេទមួយនៃប្រភេទទាំងអស់។
Memories of Seuli High School Summer Camp!
អនុស្សាវរីយ៍នៃជំរុំរដូវក្តៅវិទ្យាល័យ Seuli!
Masterpieces by Class Seven's photographer, Ahn Su Chul.
អនុបណ្ឌិតដោយអ្នកថតរូបរបស់ថ្នាក់ទី ៧ គឺ Ahn Su Chul ។
The best of the best!
ល្អបំផុតល្អបំផុត!
Each photo costs two dollars.
រូបថតនីមួយៗមានតម្លៃ ២ ដុល្លារ។
But photos of A3 cost 4 dollars each.
ប៉ុន្តែរូបថតរបស់អេ ៣ មានតម្លៃ ៤ ដុល្លារក្នុងមួយសន្លឹក។
- I want one! - Me too!
- ខ្ញុំ​ចង់បាន​មួយ! - ខ្ញុំផង!
Su Chul, are there photos of Nam Ju too?
ស៊ូជុលតើមានរូបថតណាំជូដែរឬទេ?
- Come! - I want this one!
- មក! - ខ្ញុំចង់បានរបស់មួយនេះ!
Come take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
- Move! - It's mine!
- ផ្លាស់ទី! - វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ!
- I'll take these two. - Okay, calm down.
- ខ្ញុំនឹងយកទាំងពីរនេះ។ - មិនអីទេស្ងប់ចិត្ត។
- Hey!
- ហេ! - ហេ!
Can I get a receipt?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានវិក័យប័ត្រទេ?
No, I can't give you a receipt.
ទេខ្ញុំមិនអាចផ្តល់វិក័យប័ត្រអោយអ្នកទេ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Ta-da. An Oh Nam Ju straight flush.
តាដា។ អូហូណាមជូហូរត្រង់។
Lucky you.
សំណាងអ្នក។
What are friends for?
តើមិត្តភក្តិសម្រាប់អ្វី?
I got a few for you too.
ខ្ញុំមានខ្លះសម្រាប់អ្នកដែរ។
Wait.
រង់ចាំ។
I want only this one.
ខ្ញុំចង់បានតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
But I'm not in it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននៅក្នុងនោះទេ។
No. That's why I'm keeping only this one.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរក្សាទុកតែមួយនេះ។
Not this?
នេះ​មិន​មែន?
Hey.
ហេ។
- Dan Oh! - What?
- ដាន់អូ! - ស្អី?
What is it now?
តើវាជាអ្វី?
That jerk.
អ្នកលេងសើចនោះ។
There aren't many photos left!
មិនមានរូបថតច្រើនទេ!
Take this opportunity!
ចាប់យកឱកាសនេះ!
This was a success.
នេះគឺជាជោគជ័យ។
What about my portrait rights?
ចុះសិទ្ធិថតចម្លងរបស់ខ្ញុំវិញ?
Well... I need to pay for my films.
ល្អ ... ខ្ញុំត្រូវចំណាយសម្រាប់ខ្សែភាពយន្តរបស់ខ្ញុំ។
- Where are photos of me? - They were sold out immediately.
- តើរូបថតខ្ញុំនៅឯណា? - ពួកគេត្រូវបានលក់ចេញភ្លាមៗ។
You're so popular.
អ្នកពេញនិយមណាស់។
They were sold out? All of them?
ពួកគេត្រូវបានលក់ចេញ? ពួកគេទាំងអស់?
Yes, they're all gone.
ត្រូវហើយពួកគេអស់ហើយ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Su Chul.
ស៊ូជុល។
I'll take this.
ខ្ញុំនឹងយកនេះ។
- Ju Da?
- ជូដា? - ជូដា?
It's all yours.
វាជារបស់អ្នកទាំងអស់។
A3 made me so much money. You can have it for free.
ក ៣ ធ្វើឱ្យខ្ញុំរកលុយបានច្រើន។ អ្នកអាចមានវាដោយឥតគិតថ្លៃ។
- What's going on? - Nam Ju!
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - ណាំជូ!
- Wait!
- រង់ចាំ! - ណាំជូ!
- Gosh, it's Ju Da. - What are you looking at?
- ហ្គូសវាជាជូដា។ - តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Look at her eyes.
មើលភ្នែកនាង។
Let's look at these photos instead.
សូមក្រឡេកមើលរូបថតទាំងនេះជំនួសវិញ។
Hey, Ju Da.
ហេជូដា។
In the mountain, you were so aggressive. At school...
នៅលើភ្នំអ្នកពិតជាឈ្លានពានណាស់។ នៅ​សាលា...
Hey.
ហេ។
Be careful. What if someone gets the wrong idea?
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។ ចុះបើនរណាម្នាក់មានគំនិតខុស?
Let them think what they want.
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេគិតពីអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
- Hey. - Yes?
- ហេ។ - ចាស?
How have you been dealing with it?
តើអ្នកបានដោះស្រាយវាយ៉ាងដូចម្តេច?
- Deal with what? - Everything.
- ដោះស្រាយជាមួយអ្វី? - អ្វីៗទាំងអស់។
We can't do things we want to do.
យើងមិនអាចធ្វើអ្វីដែលយើងចង់ធ្វើទេ។
We can't see people we want to see.
យើងមិនអាចមើលឃើញមនុស្សដែលយើងចង់ឃើញនោះទេ។
We always have to follow the plans.
យើងតែងតែត្រូវធ្វើតាមផែនការ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
But it can change.
ប៉ុន្តែវាអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
- Are you sure? - Yes.
- តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? - ចាស។
He can't remember you. Isn't that frustrating?
គាត់មិនអាចចាំអ្នកបានទេ។ តើវាមិនគួរឱ្យធុញទ្រាន់ទេឬ?
It frustrates me.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
Whether I'm in the scene or not,
ទោះខ្ញុំនៅកន្លែងកើតហេតុរឺអត់
I only get to see Ju Da from behind.
ខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញជូដាពីខាងក្រោយប៉ុណ្ណោះ។
If you try, you can see her from the front too.
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមអ្នកអាចឃើញនាងពីខាងមុខផងដែរ។
Wait. See?
រង់ចាំ។ ឃើញទេ?
I was right.
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
I'm seeing her from behind this time too.
ខ្ញុំបានឃើញនាងពីខាងក្រោយផងដែរ។
You can change it.
អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរវាបាន។
Both you and I can change it.
ទាំងអ្នកនិងខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរវាបាន។
- Follow her. - What? Right now?
- ធ្វើតាមនាង។ - ស្អី? ឥឡូវ​នេះ?
Right now. Run!
ឥឡូវ​នេះ។ រត់ហើយ!
Ju Da.
ជូដា។
Do Hwa, where are you going?
ហូវ៉ាតើអ្នកទៅណា?
I came...
ខ្ញុំ​បាន​មក...
to you.
ដល់​អ្នក។
They've been so lovey-dovey ever since the camp.
ពួកគេពិតជាគួរអោយស្រឡាញ់តាំងពីពេលបោះជំរុំមកម្ល៉េះ។
It totally makes me cringe.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រឡាំងកាំង។
You have no idea.
អ្នកមិនដឹងទេ។
- Did you have fun? - Yes, absolutely.
- តើអ្នកសប្បាយទេ? - ត្រូវហើយ។
But something strange happened too.
ប៉ុន្តែមានអ្វីប្លែកកើតឡើង។
I guess I was tired from spending time with Day.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឿយហត់ពីការចំណាយពេលជាមួយថ្ងៃ។
- Day? - Yes.
- ថ្ងៃ? - ចាស។
Being with Day changes the storyboard.
នៅជាមួយទិវាផ្លាស់ប្តូរផ្ទាំងរឿង។
I'm sure you don't believe me.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនជឿខ្ញុំ។
So you gave him a name?
ដូច្នេះអ្នកដាក់ឈ្មោះឱ្យគាត់?
Do you realize what giving a name means?
តើអ្នកដឹងទេថាការដាក់ឈ្មោះមានន័យថា?
You're an extra in this comic book.
អ្នកគឺជាអ្នកបន្ថែមនៅក្នុងសៀវភៅកំប្លែងនេះ។
I know that. So what?
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។ ដូច្នេះអ្វីដែល?
Extras exist for the main characters.
ការបន្ថែមមានសម្រាប់តួអង្គសំខាន់។
I've been supporting those guys all this time.
ខ្ញុំបានគាំទ្របុរសទាំងនោះគ្រប់ពេល។
When extras get names and start acting on their own...
នៅពេលដែលបន្ថែមបានទទួលឈ្មោះហើយចាប់ផ្តើមធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯង ...
Everything will go wrong.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងខុស។
Leave.
ចាកចេញ។
Everything will go wrong?
អ្វីៗនឹងខុសមែនទេ?
If something changes, it'll only be better for me.
ប្រសិនបើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរវានឹងប្រសើរសម្រាប់ខ្ញុំ។
Who knows my heart will become healthy?
តើអ្នកណាដឹងថាបេះដូងរបស់ខ្ញុំនឹងមានសុខភាពល្អ?
Why would he suddenly become so serious?
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗគាត់នឹងក្លាយជាមនុស្សធ្ងន់ធ្ងរ?
Everything will go wrong?
អ្វីៗនឹងខុសមែនទេ?
(Mom's Flowers)
(ផ្ការបស់ម៉ាក់)
Dad, I'm home.
ប៉ាខ្ញុំនៅផ្ទះ។
You look happy today.
អ្នកមើលទៅសប្បាយរីករាយនៅថ្ងៃនេះ។
Yes, I am.
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
Dan Oh.
និងអូ។
Look at this.
រកមើលនៅនេះ។
Do you remember planting these? Mom's flowers.
តើអ្នកចាំពីការដាំទាំងនេះទេ? ផ្ការបស់ម៉ាក់។
I planted them with Mom. How could I forget it?
ខ្ញុំបានដាំពួកគេជាមួយម៉ាក់។ តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចវាដោយរបៀបណា?
They bloom so beautifully every year.
ពួកគេរីកដុះដាលយ៉ាងស្រស់ស្អាតជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
As if your mom comes to see you.
ដូចជាម្តាយរបស់អ្នកមកជួបអ្នកដែរ។
You're right. They're just as beautiful as Mom.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ពួកគេគ្រាន់តែស្រស់ស្អាតដូចម៉ាក់។
- Flowers! - Hey.
- ផ្កា! - ហេ។
Dan Oh, did you have fun?
ដាន់អូតើអ្នកសប្បាយទេ?
Look at this. Isn't it beautiful?
រកមើលនៅនេះ។ តើវាមិនស្រស់ស្អាតទេឬ?
Dan Oh, do you know what this flower is?
ដាន់អូតើអ្នកដឹងថាផ្កានេះជាអ្វីទេ?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
- It's Mom's flower. - Mom's flower.
- វាជាផ្ការបស់ម៉ាក់។ - ផ្ការបស់ម៉ាក់។
Whose flower is this then?
តើផ្កានេះជាអ្នកណា?
- It's Dad's. - It's Dan Oh's.
- វាជាប៉ារបស់។ - វាជាដាន់អូ។
It's Baek Kyung's.
វាជារបស់ Baek Kyung ។
- Baek Kyung's?
- របស់ Baek Kyung? - របស់ Baek Kyung?
Even if I'm in a comic book...
ទោះបីខ្ញុំនៅក្នុងសៀវភៅកំប្លែងក៏ដោយ ...
and everything is decided by the writer,
ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានសំរេចដោយអ្នកនិពន្ធ
my feelings are real.
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំគឺពិត។
So I'll change it by all means.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរវាតាមគ្រប់មធ្យោបាយ។
The way I want.
វិធីដែលខ្ញុំចង់បាន។
(What are you doing?)
(តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?)
(It's a gift.)
(វាជាអំណោយ។ )
Do you expect me to carry something like this?
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងយករបស់ដូចនេះទេ?
Well...
ល្អ ...
("Secret")
("អាថ៌កំបាំង")
- Are you okay? - Yes, I'm fine.
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - បាទ​ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ។
- No, I'm not. - Let's put it down.
- ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។ - សូមដាក់វាចុះ។
I'll carry it.
ខ្ញុំនឹងយកវា។
But it's our job.
ប៉ុន្តែវាជាការងាររបស់យើង។
No one cares about extras anyway.
ទោះជាយ៉ាងនេះក្តីគ្មាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះការបន្ថែមទេ។
What did he say? Extras?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី? បន្ថែម?
I'm not sure. By the way,
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ និយាយ​អញ្ចឹង,
who is he?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
Shoot!
បាញ់!
Over here.
នៅទីនេះ។
Pass me the ball.
ហុចបាល់ឱ្យខ្ញុំ។
Do you like her so much?
តើអ្នកចូលចិត្តនាងខ្លាំងណាស់?
No, I don't.
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
Try to keep a straight face.
ព្យាយាមរក្សាមុខឱ្យត្រង់។
Stop staring at her so intensely.
ឈប់សំលឹងមើលនាងយ៉ាងខ្លាំង។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I think I should practice some more.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែហាត់ខ្លះៗ។
You'll never succeed that way.
អ្នកនឹងមិនដែលជោគជ័យតាមវិធីនោះទេ។
Nam Ju?
ណាំជ?
Don't use your hands.
កុំប្រើដៃរបស់អ្នក។
Use your wrists instead.
ប្រើកដៃរបស់អ្នកជំនួសវិញ។
- That's so cool! - Nam Ju!
- ពិតជាពិរោះណាស់! - ណាំជូ!
Can you teach me too?
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំបានទេ?
Try it.
សាកល្បង​វា។
What?
អ្វី?
Yes, go ahead.
ត្រូវហើយទៅ។
I got it wrong.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
It went in.
វាបានចូលទៅ។
- What's up with her? - She's so annoying.
- មានរឿងអីជាមួយនាង? - នាងរំខានណាស់។
I hate her.
ខ្ញុំ​ស្អប់​នាង។
(Screaming)
(ស្រែក)
The writer didn't even draw him properly.
អ្នកនិពន្ធមិនបានគូររូបគាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
Look at this. He doesn't have any facial features.
រកមើលនៅនេះ។ គាត់មិនមានទម្រង់មុខទេ។
("Secret")
("អាថ៌កំបាំង")
You almost got hurt.
អ្នកស្ទើរតែឈឺចាប់។
I can't believe this.
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
Where is it?
វា​នៅឯណា?
The key ring Dan Oh gave you.
ចិញ្ចៀនសំខាន់ដាន់អូបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
Why are you asking me for that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំអំពីរឿងនោះ?
I need it.
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​វា។
I threw it out.
ខ្ញុំបានបោះវាចេញ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Why do you keep popping up...
អ្នក​ជា​នរណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាតាមរយៈ ...
Day.
ថ្ងៃ។
- What? - My name...
- ស្អី? - ឈ្មោះ​របស់ខ្ញុំ...
is Day.
គឺថ្ងៃ។
Hey, wait.
ហេចាំសិន។
Darn it.
ដុសខាត់វា។
Extras aren't allowed to have names?
ការបន្ថែមមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមានឈ្មោះទេ?
Day.
ថ្ងៃ។
It suits him well.
វាសាកសមនឹងគាត់ល្អ។
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
You.
អ្នក។
Me?
ខ្ញុំ?
You were just talking to me. Right?
អ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំ។ ត្រូវទេ?
You remember me, right?
អ្នកចាំខ្ញុំមែនទេ?
You pointed at me with this pencil.
អ្នកចង្អុលខ្ញុំដោយខ្មៅដៃនេះ។
Just like this.
គ្រាន់តែ​ដូចនេះ។
Like this.
ដូចនេះ។
- I pointed at you? - Yes.
- ខ្ញុំបានចង្អុលអ្នក? - ចាស។
- Like this? - Yes. Like that.
- ដូចនេះ? - ចាស។ ដូចនោះ។
Like this.
ដូចនេះ។
If you can't even remember it, why are you looking at me like that?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចសូម្បីតែចងចាំវាហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលខ្ញុំដូចនោះ?
I almost thought that you did.
ខ្ញុំស្ទើរតែគិតថាអ្នកបានធ្វើ។
Just like this.
គ្រាន់តែ​ដូចនេះ។
Ban Jang.
បានគីង។
("Hoping for a Faint Light Like the Moon and the Stars")
("សង្ឃឹមថានឹងមានពន្លឺខ្សោយដូចជាព្រះច័ន្ទនិងផ្កាយ")
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
I moved because of the sunlight.
ខ្ញុំរើចេញដោយសារពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
You keep getting on my nerves.
អ្នកបន្តទទួលបាននូវសរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំ។
Baek Kyung.
Baek Kyung ។
Are you two having fun?
តើអ្នកទាំងពីរសប្បាយទេ?
What's gotten into him all of a sudden?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងគាត់ភ្លាមៗ?
If you don't want to end up like him,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បញ្ចប់ដូចគាត់ទេ
don't get on my nerves.
កុំទទួលបាននៅលើសរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំ។
There's only so much I can put up with.
មានតែអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវដាក់ប៉ុណ្ណោះ។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
I can't see anything. I'm scared.
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។ ខ្ញុំ​ខ្លាច។
Could it be... Am I dead?
វាអាចជា ... តើខ្ញុំស្លាប់ហើយឬ?
Just like that? Already?
ដូចអញ្ចឹងទេ? រួចហើយ?
Gosh, what a relief.
ហ្គូសតើអ្វីទៅជាការធូរស្បើយ។
I thought...
ខ្ញុំ​គិត...
something had...
មានអ្វីមួយ
gone wrong just like what Dried Squid said.
ធ្វើខុសដូចអ្វីដែលត្រីមឹកនិយាយ។
Right.
ត្រូវ។
This isn't a thriller.
នេះមិនមែនជារឿងរំភើបទេ។
A romance story won't turn into a sad story all of a sudden.
រឿងរ៉ាវស្នេហានឹងមិនក្លាយទៅជារឿងសោកសៅភ្លាមៗនោះទេ។
Right.
ត្រូវ។
Dan Oh, you're awake.
ដាន់អូអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
Dr. Lee, don't look at me with such sad eyes.
វេជ្ជបណ្ឌិតលីកុំមើលមកខ្ញុំដោយទឹកភ្នែកក្រៀមក្រំបែបនេះ។
Dan Oh.
និងអូ។
My gosh, you never change, Dr. Lee.
ហ្គូរបស់ខ្ញុំមិនផ្លាស់ប្តូរទេលោកវេជ្ជបណ្ឌិតលី។
How could you be worried about me both on stage and in the shadow?
តើអ្នកអាចព្រួយបារម្ភពីខ្ញុំទាំងនៅលើឆាកនិងនៅក្នុងស្រមោលយ៉ាងដូចម្តេច?
Gosh, I've lived a successful life.
ហ្គូសខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងជីវិតជោគជ័យ។
Although I was an extra,
ទោះបីខ្ញុំជាអ្នកបន្ថែមក៏ដោយ
someone sincerely cared about me.
មានអ្នកណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
Dan Oh, actually...
ហើយអូតាមពិត ...
I know everything.
ខ្ញុំ​ដឹង​ទាំង​អស់។
I don't have much time left.
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាច្រើនទេ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I will change the story no matter what...
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូររឿងមិនថា ...
and come up with a new expiration date for my heart.
និងមកជាមួយកាលបរិច្ឆេទផុតកំណត់ថ្មីសម្រាប់បេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Flowers!
ផ្កា!
Let's go.
តោះ​ទៅ។
- Dad. - Yes?
- ប៉ា។ - ចាស?
What happened to the swing and the flowers here?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះតំលៃនិងផ្កានៅទីនេះ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
You'll be late for school. Let's hurry.
អ្នកនឹងយឺតពេលសម្រាប់សាលា។ សូមប្រញាប់។
How can all of them disappear like this?
តើពួកវាទាំងអស់អាចបាត់ទៅវិញយ៉ាងដូចម្តេច?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I planted them with Mom.
ខ្ញុំបានដាំពួកគេជាមួយម៉ាក់។
Dan Oh.
និងអូ។
Can I call you Day?
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថ្ងៃបានទេ?
When extras get names and start acting on their own...
នៅពេលដែលបន្ថែមបានទទួលឈ្មោះហើយចាប់ផ្តើមធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯង ...
Everything will go wrong.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងខុស។
Everything is going wrong...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងខុស ...
because of me.
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ។
Because of my greedy wish to become real.
ដោយសារតែបំណងប្រាថ្នាលោភលន់របស់ខ្ញុំក្លាយជាការពិត។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
I told you to put on goggles.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យពាក់វ៉ែនតា។
No. I deserve to suffer.
ទេខ្ញុំសមនឹងទទួលរងទុក្ខ។
You were right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
The harder I try to change things,
ខ្ញុំកាន់តែពិបាកក្នុងការផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗ
the worse everything gets.
អ្វីដែលអាក្រក់បំផុតទទួលបាន។
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
You told me the other day,
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃមុន
when extras get names and start acting on their own,
នៅពេលដែលការបន្ថែមទទួលបានឈ្មោះនិងចាប់ផ្តើមធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯង
everything will go wrong.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងទៅខុស។
If I hadn't given him a name, this wouldn't have happened.
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានដាក់ឈ្មោះឱ្យគាត់ទេរឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
No. If I hadn't sat next to him,
ទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានអង្គុយក្បែរគាត់ទេ
he wouldn't have gotten hurt.
គាត់នឹងមិនទទួលបានឈឺចាប់។
These onions are burning my eyes.
ខ្ទឹមបារាំងទាំងនេះកំពុងឆេះភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
I'm crying.
ខ្ញុំ​កំពុង​យំ។
It was selfish of me to drag someone innocent into this.
វាអាត្មានិយមចំពោះខ្ញុំក្នុងការអូសនរណាម្នាក់ដែលគ្មានកំហុសទៅក្នុងរឿងនេះ។
I'll stop talking to him altogether.
ខ្ញុំនឹងឈប់និយាយជាមួយគាត់ទាំងអស់គ្នា។
That'd be best for Day...
នោះល្អបំផុតសម្រាប់ថ្ងៃ ...
No! I take that back!
ទេ! ខ្ញុំយកមកវិញ!
That'd be best for Number 13.
លេខនោះល្អបំផុតសម្រាប់លេខ ១៣ ។
My eyes are burning.
ភ្នែករបស់ខ្ញុំកំពុងឆេះ។
He should put that antiseptic on his wound.
គាត់គួរតែដាក់ថ្នាំសំលាប់មេរោគលើមុខរបួសរបស់គាត់។
Dan Oh.
និងអូ។
Yes?
បាទ / ចាស?
Isn't Baek Kyung coming to school today?
តើ Baek Kyung មិនមកសាលារៀនទេថ្ងៃនេះ?
Isn't he here yet?
តើគាត់មិននៅទីនេះទេឬ?
You're his fiancee. How could you not know that?
អ្នកគឺជាគូដណ្តឹងរបស់គាត់។ ម៉េចក៏មិនដឹង?
After making that scene yesterday, he's even skipping school?
បន្ទាប់ពីបានបង្កើតឈុតនោះកាលពីម្សិលមិញគាត់ថែមទាំងមិនបានទៅសាលារៀនទៀតផង?
This is not okay.
នេះមិនអីទេ។
Hey, Number 13!
ហេលេខ ១៣!
What if you get a scar on your forehead?
ចុះប្រសិនបើអ្នកមានស្នាមនៅលើថ្ងាសរបស់អ្នក?
You're bleeding. Have you applied any antiseptic?
អ្នកកំពុងហូរឈាម។ តើអ្នកបានប្រើថ្នាំសំលាប់មេរោគទេ?
You're bleeding a lot. It must have hurt.
អ្នកកំពុងហូរឈាមច្រើន។ វាច្បាស់ជាឈឺចាប់ហើយ។
I'm sorry. I'm so sorry, Day...
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ថ្ងៃ ...
I mean Number 13.
ខ្ញុំមានន័យថាលេខ ១៣ ។
You prepared food Dan Oh likes.
អ្នកបានរៀបចំម្ហូបដាន់អូចូលចិត្ត។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Dan Oh is not an easy girl.
ដាន់អូមិនមែនជាក្មេងស្រីងាយស្រួលទេ។
We rarely get to even see her.
យើងកម្រនឹងជួបនាងណាស់។
If you think about it,
ប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវា
isn't it amazing that Baek Kyung won her heart?
Baek Kyung បានឈ្នះបេះដូងរបស់នាងមែនទេ?
Don't you agree?
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
I was looking forward to seeing Dan Oh.
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំមើលដាន់អូ។
Why couldn't she make it?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនអាចបង្កើតវាបាន?
The thing is, Dan Oh isn't so happy right now.
រឿងគឺដាន់អូមិនសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ។
- What happened? - Nothing.
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - គ្មានអ្វីទេ។
She's just a bit tired of her one-sided love.
នាងធុញទ្រាន់នឹងស្នេហាតែមួយចំហៀងរបស់នាង។
Please be nicer to her.
សូមធ្វើល្អចំពោះនាង។
I trust you.
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក។
Answer him.
ឆ្លើយគាត់។
Sure.
ប្រាកដ។
Bye, Chairman Eun.
លាប្រធានអ៊ាន។
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ។
You punk. How dare you? Didn't I tell you already?
អ្នកដាល់។ ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច? ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នករួចហើយទេ?
Why can't you be more pleasant to that Dan Oh girl?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចរីករាយជាងក្មេងស្រីដាន់អូ?
Father.
ឪពុក។
Honey, please stop.
ទឹកឃ្មុំសូមឈប់។
Ma'am, you don't have to do that.
ម៉ាក់អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ។
Just stay out of this.
សូមនៅអោយឆ្ងាយពីនេះ។
What? You punk.
អ្វី? អ្នកដាល់។
You little...
អ្នកតិចតួច ...
Fine, let's settle this for good.
ល្អសូមដោះស្រាយរឿងនេះឱ្យបានល្អ។
Baek Kyung!
Baek Kyung!
Why didn't you come yesterday? You didn't pick up your phone.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកម្សិលមិញ? អ្នកមិនបានយកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ។
What happened to your lip?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបបូរមាត់របស់អ្នក?
- Where's Dan Oh? - Dan Oh?
- ដាន់អូនៅឯណា? - ហើយអូ?
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
I'm jealous.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ច្រណែន។
You always have everything your way.
អ្នកតែងតែមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់អ្នក។
I'm not in the mood. Give me that.
ខ្ញុំមិននៅក្នុងអារម្មណ៍ទេ។ ឱ្យខ្ញុំ។
Why didn't you come yesterday?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកម្សិលមិញ?
I can't believe I have to be on stage even in this situation.
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំត្រូវតែឡើងលើឆាកសូម្បីតែនៅក្នុងស្ថានភាពនេះ។
Just because.
ដោយ​សារ​តែ។
Just because?
ដោយ​សារ​តែ?
- What are you doing? - Are you trying to provoke me?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងទេ?
Just continue to be all smitten with me like you've always been!
សូមបន្តធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ដូចខ្ញុំដែរ!
Quit playing this childish trick already.
ឈប់លេងល្បិចក្មេងនេះរួចទៅហើយ។
You always get what you want.
អ្នកតែងតែទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Just because you're sick, people would do anything for you.
គ្រាន់តែអ្នកឈឺមនុស្សនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក។
They'd give you anything.
ពួកគេនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីទាំងអស់។
Don't talk about it that way.
កុំនិយាយអំពីវាតាមវិធីនោះ។
Using your darn heart disease as an excuse, you start crying...
ការប្រើជម្ងឺបេះដូងរបស់អ្នកជាលេសអ្នកចាប់ផ្តើមយំ ...
and collapse all the time.
ហើយដួលគ្រប់ពេល។
It's not like you're dying.
វាមិនដូចជាអ្នកកំពុងស្លាប់ទេ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Dan Oh.
និងអូ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
You won't remember even if I tell you.
អ្នកនឹងមិនចាំទេទោះបីខ្ញុំប្រាប់អ្នកក៏ដោយ។
The scene will change soon.
ឈុតនេះនឹងផ្លាស់ប្តូរក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
(Extra-ordinary You)
(អ្នកពិសេសធម្មតា)
Do you remember me?
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
All I know is that it all started with you.
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺថាអ្វីៗទាំងអស់បានចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នក។
That's impressive.
ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Isn't that too harsh for an extra?
តើវាមិនគួរឱ្យស្អប់ណាស់សម្រាប់ការបន្ថែមទេឬ?
No one knows when her heart will stop beating.
គ្មានអ្នកណាដឹងថាបេះដូងនាងនឹងឈប់វាយនៅពេលណាទេ។
I need you to change the stage.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកផ្លាស់ប្តូរឆាក។
Stop Dan Oh. That's your reason for existence.
បញ្ឈប់ដាន់អូ។ នោះហើយជាហេតុផលរបស់អ្នកសម្រាប់ជីវិត។
I'll be at your birthday party.
ខ្ញុំនឹងនៅឯពិធីខួបកំណើតរបស់អ្នក។
Oh, my. This is such a private and secret place.
អូខ្ញុំ។ នេះគឺជាកន្លែងឯកជននិងសម្ងាត់បែបនេះ។
What's our job?
តើការងាររបស់យើងជាអ្វី?
To change the given story.
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូររឿងដែលបានផ្តល់ឱ្យ។
You'd better stop.
អ្នកគួរតែឈប់។
Will the stage really change?
តើដំណាក់កាលនឹងផ្លាស់ប្តូរទេ?
I'm going to ask Ju Da out today.
ខ្ញុំនឹងសួរជូដានៅថ្ងៃនេះ។
I'm doomed.
ខ្ញុំត្រូវវិនាស។
Ju Da, I have something to tell you.
ជូដាខ្ញុំមានរឿងខ្លះត្រូវប្រាប់អ្នក។
- What's wrong? - Nam Ju disappeared!
- មាន​បញ្ហា​អ្វី? - ណាំជបាត់!
I have an announcement to make.
ខ្ញុំមានសេចក្តីប្រកាសមួយដែលត្រូវធ្វើ។
As of today, our engagement is off.
គិតត្រឹមថ្ងៃនេះការចូលរួមរបស់យើងបានបញ្ចប់។